Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 12-13)
"الحب في ضوء القمر" (الحلقة ١٢-١٣)
I heard that Sasin was here.
سمعت أن ساسين كان هنا.
He left already.
لقد غادر بالفعل.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
It's not that you're hiding him somewhere?
أليس الأمر أنك تخفيه في مكان ما؟
You still remember right?
هل مازلت تتذكر؟
What's gonna happen if you're around him one more time?
ماذا سيحدث إذا كنت بالقرب منه مرة أخرى؟
You don't need to remind me.
لا تحتاج إلى تذكيري.
I remember everything.
انا أتذكر كل شيء.
I remember that I need to protect his life with mine.
أتذكر أنني بحاجة إلى حماية حياته بحياتي.
Don't say that to Pin-anong.
لا تقل هذا لبين-انونغ.
Don't you forget
لا تنسى
that you are her husband now.
أنك زوجها الآن.
It's carved in my brain
لقد تم نحتها في ذهني
that I'm her husband,
أنني زوجها
your son, and
ابنك و
a leader of this timber business.
قائد في مجال تجارة الأخشاب.
Is there anything else that you'd like me to be?
هل هناك أي شيء آخر تريدني أن أكونه؟
You can order me around. Because right now
يمكنك أن تأمرني. لأنه الآن
it's like I'm losing myself completely.
أشعر وكأنني أفقد نفسي تمامًا.
I did everything
لقد فعلت كل شيء
to save you from embarrassment.
لإنقاذك من الإحراج.
Your attempt was a success.
محاولتك كانت ناجحة.
I'm happy for you.
انا سعيد من أجلك.
Am I doing the right thing?
هل أفعل الشيء الصحيح؟
Soon,
قريباً،
our son will be normal, right?
ابننا سيكون طبيعيًا، أليس كذلك؟
My Little Prince,
أميري الصغير،
you're still up?
هل مازلت مستيقظا؟
I don't want to see you like this.
لا أريد رؤيتك هكذا.
I want to see you happy.
أريد أن أراك سعيدا.
Can't you forget about him?
هل يمكنك أن تنساه؟
I really can't.
انا حقا لا استطيع.
Memory about him
ذكريات عنه
is the only thing that encourage me to wake up every morning.
هو الشيء الوحيد الذي يشجعني على الاستيقاظ كل صباح.
I'm still alive so that I can remember him.
أنا لا أزال على قيد الحياة حتى أتمكن من تذكره.
When I forget about him,
عندما أنساه،
there's no reason for me to live.
ليس هناك سبب لاستمراري في العيش.
I think you should stop.
أعتقد أنه يجب عليك التوقف.
Hey!
يا!
Just let me drink.
فقط دعني أشرب.
So I can forget everything like Saenkaew told me to.
حتى أتمكن من نسيان كل شيء كما قال لي ساينكاو.
Sasin, you know it well that
ساسين، أنت تعرف ذلك جيدًا
it's impossible.
إنه مستحيل.
Your memories are not like written on a blackboard
ذكرياتك ليست مثل تلك المكتوبة على السبورة
that can be erased anytime.
والتي يمكن مسحها في أي وقت.
When you wake up tomorrow, and you're sober,
عندما تستيقظ غدًا، وتكون واعيًا،
you will think about him even more.
سوف تفكر فيه أكثر.
If you're not stop drinking, you could die.
إذا لم تتوقف عن الشرب، فقد تموت.
Sasin.
ساسين.
Saenkaew.
ساينكاو.
I love you.
أحبك.
Your lunch.
غداءك.
It's your dinner.
إنه عشاءك.
I told you to watch him.
لقد قلت لك أن تراقبه.
I tried to stop him but he didn't listen.
حاولت إيقافه لكنه لم يستمع.
So heavy.
ثقيلة جداً.
Thank you Mr. Governor for inviting us
شكرا لك يا سيادة المحافظ على دعوتنا
to your New Year's party at your place.
إلى حفلة رأس السنة الجديدة في مكانك.
With my pleasure.
بكل سرور.
Your granddaughter-in-law is quite lovely.
حفيدتك جميلة جدًا.
She's a perfect match to your grandson.
إنها تطابق تماما مع حفيدك.
It's too bad I couldn't attend the wedding.
من المؤسف أنني لم أتمكن من حضور حفل الزفاف.
I'd like to wish both of you
وأود أن أتمنى لكما كليهما
a lifetime of happiness and stay together forever.
حياة مليئة بالسعادة والبقاء معًا إلى الأبد.
When will you give a great-grandchild to your grandma?
متى ستعطي حفيدك لجدتك؟
I'll leave it to fate.
سأترك الأمر للقدر.
Prince Nukul is here today,
الأمير نوكول هنا اليوم،
we should go over there and talk to him.
ينبغي لنا أن نذهب إلى هناك ونتحدث معه.
Sure.
بالتأكيد.
Are you two coming?
هل انتما قادمان؟
You two should go.
ينبغي لكما أن تذهبا.
I'll stay here and talk to the wood merchants.
سأبقى هنا وأتحدث مع تجار الخشب.
Sure.
بالتأكيد.
Please, this way.
من فضلك، من هنا.
Wait.
انتظر.
Pin.
دبوس.
I think you're drinking too much lately.
أعتقد أنك تشرب كثيرًا في الآونة الأخيرة.
I'm drinking to be in a good mood.
أنا أشرب حتى أكون في مزاج جيد.
So people can see that we're happy.
لكي يتمكن الناس من رؤية أننا سعداء.
You should
يجب عليك
drink some more.
اشرب المزيد.
Hello, Chatree.
مرحباً، شاتري.
- Hello. - How're you?
- مرحبا. - كيف حالك؟
- I'm good. - Long time no see.
- أنا بخير. - لم نلتقي منذ وقت طويل.
I haven't seen your wife lately.
لم أرى زوجتك مؤخرًا.
- Is she good? - She's fine.
- هل هي بخير؟ - هي بخير.
I'm glad to finally meet one of the relatives.
يسعدني أن ألتقي أخيراً بأحد أقاربي.
So glad.
سعيدة للغاية.
Should we talk inside?
هل يجب علينا التحدث في الداخل؟
- Let's go. - This way.
- دعنا نذهب. - من هنا.
Easy there. Be careful.
الأمر سهل هناك. كن حذرا.
I heard that people of Nanta are struggling
سمعت أن سكان نانتا يعانون
with heated civil war.
مع حرب أهلية ساخنة.
Instead, the leader of Nanta
بدلا من ذلك، زعيم نانتا
is crossing the border to Thailand to travel, happily.
يعبر الحدود إلى تايلاند للسفر بسعادة.
I'm not here to leisure.
أنا لست هنا للترفيه.
I need to attend a meeting to discuss
أحتاج إلى حضور اجتماع لمناقشة
how to bring Nanta back to normal stage.
كيفية إرجاع نانتا إلى مرحلة طبيعية.
And making Nanta people to be flourished like before.
وجعل شعب نانتا مزدهرا كما كان من قبل.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
A country led by a ruler with no brain,
بلد يقوده حاكم بلا عقل
but only uses the muscles,
ولكنه يستخدم العضلات فقط،
it is waiting to be ruined anyways.
إنه ينتظر أن يتم تدميره على أية حال.
Look at you,
انظر اليك
you're living in Thailand
أنت تعيش في تايلاند
you can say and do anything. I can't stop you.
يمكنك أن تقول وتفعل أي شيء. لا أستطيع إيقافك.
In the past,
في الماضي،
you used Inthorn to attack me, didn't you?
لقد استخدمت Inthorn لمهاجمتي، أليس كذلك؟
A coward like him is bound to be a failure.
جبان مثله لا بد أن يكون فاشلاً.
He damaged my plan so many times.
لقد أفسد خطتي عدة مرات.
If you see him,
إذا رأيته،
tell him not to show his face in Nanta again.
اطلب منه أن لا يظهر وجهه في نانتا مرة أخرى.
He didn't come to see you in Nanta?
ولم يأتي لزيارتك في نانتا؟
A coward like him?
جبان مثله؟
I don't think he would dare to go back to Nanta.
لا أعتقد أنه يجرؤ على العودة إلى نانتا.
The photos will be ready in two days?
الصور ستكون جاهزة خلال يومين؟
That's right. I just got off the phone with Hong Kong.
هذا صحيح. انتهيتُ للتو من مكالمة هاتفية مع هونج كونج.
Do you get all the photos?
هل تحصل على جميع الصور؟
We got all of them, none of them was damaged.
لقد حصلنا عليهم جميعا، ولم يتضرر أي منهم.
Hello, Somsak.
مرحباً، سومساك.
Luck is on a good man's side like me.
الحظ إلى جانب الرجل الصالح مثلي.
Excuse me, sir. Gen. Sattha,
عفوا يا سيدي. الجنرال ساثا،
Minister of Forestry, asked to discuss about
وزير الغابات طلب مناقشة حول
revenue from timber business in Chansaeng. It's urgent.
إيرادات تجارة الأخشاب في تشانسينغ. الأمر مُلِحّ.
Tell him to come in.
اطلب منه أن يدخل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We can talk about the details later.
يمكننا التحدث عن التفاصيل لاحقًا.
This is huge.
هذا ضخم.
I need to think carefully.
أحتاج إلى التفكير بعناية.
Expenses and incomes of last month.
مصروفات وإيرادات الشهر الماضي.
Thanks.
شكرًا.
Who did you talk to on the phone earlier?
من الذي تحدثت معه على الهاتف في وقت سابق؟
What's huge?
ما هو الضخم؟
When I make a final decision, I will let you know.
عندما أتخذ القرار النهائي، سأخبرك.
Eww! Disgusting. This is so wrong and crazy!
يا إلهي! مُقزز. هذا خطأٌ وجنون!
If Pin sees these photos,
إذا رأى Pin هذه الصور،
she will get so upset
سوف تنزعج كثيرا
and she will divorce Prince Saenkaew.
وستطلق الأمير ساينكاو.
All their assets and timber business are under Pin's name.
جميع أصولهم وأعمالهم في مجال الأخشاب موجودة تحت اسم بين.
We will seize all of them.
سوف نستولي عليهم جميعا
And we will be rich like we used to.
وسوف نصبح أغنياء كما كنا.
Should we send the photos to Pin?
هل يجب علينا إرسال الصور إلى Pin؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
If Prince Kamfah saw them first and seized them,
إذا رآهم الأمير كامفا أولاً واستولى عليهم،
- we'd be in trouble. - What?
- سوف نكون في ورطة. - ماذا؟
What're we gonna do?
ماذا سنفعل؟
- My dad is severely ill? - That's right.
- والدي مريض بشدة؟ - هذا صحيح.
He got a high fever in the morning,
لقد أصيب بحمى شديدة في الصباح،
and he almost passed out and fell off the stairs.
وكاد أن يفقد وعيه ويسقط من على الدرج.
I asked a doctor to see him at our house.
طلبت من الطبيب أن يراه في منزلنا.
Honey, did you call Pin?
عزيزتي هل اتصلت ببين؟
Is that him coughing?
هل هذا هو السعال؟
Honey? Are you coughing blood?
عزيزتي؟ هل تسعلين دمًا؟
Pin,
دبوس،
you need to come down here to see your dad, hurry up.
يجب عليك النزول إلى هنا لرؤية والدك، أسرع.
Don't wait for anyone. You should be here alone.
لا تنتظر أحدًا. يجب أن تكون هنا وحدك.
Hurry up and you need to come here alone.
اسرع ويجب عليك أن تأتي إلى هنا وحدك.
Sure. I'll be there as soon as I can.
بالتأكيد. سأكون هناك في أقرب وقت ممكن.
Okay.
تمام.
What's wrong with your dad?
ماذا حدث لوالدك؟
- He's severely ill. - Oh my!
- إنه مريض بشدة. - أوه يا إلهي!
Honey?
عسل؟
You crazy!
انت مجنون!
You stole my food again?
لقد سرقت طعامي مرة أخرى؟
- I'm not crazy. - Go away.
- أنا لست مجنونة. - اذهب بعيدا.
Or I'll beat you to dead.
أو سأضربك حتى الموت.
That's Chai. He picked her up at the train station.
هذه تشاي. استقبلها في محطة القطار.
- They're here.
- إنهم هنا.
Lie down. I need to lie down.
استلقي. أحتاج للاستلقاء.
Dad?
أب؟
How're you feeling?
كيف حالك؟
Pin?
دبوس؟
I suddenly feel much better
أشعر فجأة بتحسن كبير
after seeing your face.
بعد رؤية وجهك.
You're so sick.
أنت مريض جدًا.
Why didn't you go to the hospital?
لماذا لم تذهب إلى المستشفى؟
Hello.
مرحبًا.
Hello, how are you?
مرحبا، كيف حالك؟
You're all here?
أنتم جميعا هنا؟
I have an important meeting in Bangkok.
لدي اجتماع مهم في بانكوك.
So I thought I should stop by.
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أتوقف.
- What? - I'm cold.
- ماذا؟ - أنا بارد.
I also brought you some herbs.
لقد جلبت لك أيضًا بعض الأعشاب.
I told Homthip to brew them for you.
لقد طلبت من هومثيب أن يصنعها لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Didn't you tell Pin repeatedly to come here alone?
ألم تطلب من بين مرارا وتكرارا أن يأتي إلى هنا بمفرده؟
They're all here, the whole family.
إنهم جميعا هنا، العائلة بأكملها.
You heard me that I told her over and over.
لقد سمعتني عندما قلت لها مرارا وتكرارا.
What should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
It's a good thing that they're all here.
من الجيد أنهم جميعا هنا.
We can take care of it all at once.
يمكننا الاهتمام بكل هذا مرة واحدة.
You look so moody, Little Rabbit.
أنت تبدو متقلب المزاج، أيها الأرنب الصغير.
Who did you call a rabbit?
من الذي أطلقت عليه اسم الأرنب؟
I called who?
اتصلت بمن؟
I'm talking to my work.
أنا أتحدث إلى عملي.
You followed me back to Bangkok.
لقد تبعتني إلى بانكوك.
I'm not sure if you wanted to see my dad or someone else.
أنا لست متأكدًا ما إذا كنت تريد رؤية والدي أو شخص آخر.
My dad ordered me to come, so I needed to come.
لقد أمرني والدي بالحضور، لذلك كان يجب علي أن آتي.
Don't worry,
لا تقلق،
I'm not going to see Sasin.
لن أذهب لرؤية ساسين.
- I know my duty. - Of course, you do.
- أنا أعرف واجبي. - بالطبع، أنت تعرفه.
I know how well you follow your duty.
أنا أعلم مدى التزامك بواجبك.
Where're you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- You can't stand even one minute to talk to me? - Pin.
- لا يمكنك أن تتحمل حتى دقيقة واحدة للتحدث معي؟ - دبوس.
Please stop.
من فضلك توقف.
Don't start it.
لا تبدأها.
It will be much worse than this
سيكون الأمر أسوأ من هذا بكثير
if you continue to choose this path.
إذا واصلت اختيار هذا المسار.
You know that it won't end well.
أنت تعلم أن الأمر لن ينتهي بشكل جيد.
One day, you could wake up and realize that
في يوم من الأيام، قد تستيقظ وتدرك أن
a man who you love with all your heart
رجل تحبه بكل قلبك
looks at you with full of hatred.
ينظر إليك بكراهية كاملة.
One day, you could hear Prince Saenkaew calls your name
ذات يوم، قد تسمع الأمير ساينكاو ينادي باسمك
but it isn't in a gentle tone like he used to.
ولكنه لم يعد يتحدث بنبرة لطيفة كما اعتاد أن يفعل.
Instead, his voice will be full of anger and torment.
وبدلًا من ذلك، سيكون صوته مليئًا بالغضب والعذاب.
That is the day that you will finally realize
هذا هو اليوم الذي ستدرك فيه أخيرا
the taste of real pain.
طعم الألم الحقيقي
Sanya?
ضعها؟
When did you come back here?
متى عدت إلى هنا؟
Just yesterday.
بالأمس فقط.
I'm here to see Dad. He's not feeling well.
أنا هنا لرؤية أبي. إنه ليس على ما يرام.
You look at me like this.
أنت تنظر إلي هكذا.
You think I look so ridiculous, don't I?
أنت تعتقد أنني أبدو سخيفًا جدًا، أليس كذلك؟
I know it well that you.
أنا أعلم جيدا أنك.
Mingmitr
مينغميتر
and Ms. Rachawadee are on Sasin's side.
والسيدة راشاوادي تقفان إلى جانب ساسين.
Nobody welcomes me here,
لا أحد يرحب بي هنا،
still I'm here.
لا أزال هنا.
It's nothing like that.
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
You can come here anytime.
يمكنك المجيء إلى هنا في أي وقت.
I miss the old days
أفتقد الأيام القديمة
when life seemed so simple and easy.
عندما بدت الحياة بسيطة وسهلة.
I sneaked out here
لقد تسللت إلى هنا
to listen to music
للاستماع إلى الموسيقى
to dance
للرقص
and I was so happy.
وكنت سعيداً جداً.
Today, I've tried so hard
اليوم، لقد حاولت جاهدا
and still I'm not happy.
ومازلت غير سعيدة.
No matter how hard I've tried,
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي،
he still doesn't love me.
مازال لا يحبني
Pin,
دبوس،
it's not about trying when it comes to love.
لا يتعلق الأمر بالمحاولة عندما يتعلق الأمر بالحب.
It's about our hearts.
إن الأمر يتعلق بقلوبنا.
I've been falling in love with you for such a long time.
لقد وقعت في حبك لفترة طويلة جدًا.
I tried to do anything for you to notice.
لقد حاولت أن أفعل أي شيء لكي تلاحظ ذلك.
But you still don't love me back.
ولكنك لا تزال لا تحبني.
It's not your fault
إنه ليس خطأك
for not loving me back.
لعدم حبك لي.
Same does Saenkaew.
نفس الشيء يفعله ساينكاو.
I'm glad to see you again.
أنا سعيد برؤيتك ثانية.
I should leave you alone.
ينبغي أن أتركك وحدك.
Sanya,
يضع،
how is Sasin?
كيف حال ساسين؟
See? You never listened to me.
أرأيت؟ لم تستمع لي أبدًا.
I told you not to drink too much.
لقد قلت لك لا تشرب كثيرا.
Now you puked in blood. What're you gonna do?
الآن تقيأت دمًا. ماذا ستفعل؟
I don't care.
لا أهتم.
It's either dead of alive.
إما أنه ميت أو حي.
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
If you were my child, I'd hit you for sure.
لو كنت طفلي، سأضربك بالتأكيد.
You're still young, how could you talk about death?
أنت لا تزال شابًا، كيف يمكنك التحدث عن الموت؟
This is not Sasin that I used to know.
هذا ليس ساسين الذي كنت أعرفه.
Get up and eat. Now!
انهض وكل. الآن!
Come on!
تعال!
Or I'll pour it down your throat, come on!
أو سأسكبه في حلقك، هيا!
Give it to me.
أعطيني إياه.
Just eat it.
فقط أكله.
Sasin?
ساسين؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It must be from spring onions in congee.
يجب أن يكون من البصل الأخضر في العصيدة.
Pin?
دبوس؟
When he is sick, his sense of smell will be stronger.
عندما يكون مريضًا، ستكون حاسة الشم لديه أقوى.
He doesn’t like the smell of spring onions.
إنه لا يحب رائحة البصل الأخضر.
I brew some herbs from Chansaeng.
أقوم بتحضير بعض الأعشاب من تشانسينغ.
You should drink it and it'll cure you.
ينبغي عليك أن تشربه وسوف يشفيك.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
She's in Bangkok to visit his dad.
إنها في بانكوك لزيارة والده.
When she heard that you're sick, she wanted to see you.
عندما سمعت أنك مريض، أرادت رؤيتك.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Thank you for still thinking about me.
شكرا لك لأنك لا تزال تفكر بي.
We promised my mom
لقد وعدنا أمي
that we will take care of each other.
أننا سوف نعتني ببعضنا البعض.
You must have forgotten about it,
لا بد أنك نسيت الأمر.
but I haven't.
ولكنني لم افعل ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry for making you sad.
أنا آسف لأنني جعلتك حزينًا.
I know that my apology isn't enough
أعلم أن اعتذاري ليس كافيا
but I feel really bad for hurting you.
لكنني أشعر بالأسف حقًا لإيذائك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Because I'm happy with my life right now.
لأنني سعيد بحياتي الآن.
Please give him this herbal remedy.
من فضلك أعطه هذا العلاج العشبي.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Please take care of him.
من فضلك اعتني به.
Wait.
انتظر.
Well?
حسنًا؟
Are you in Bangkok by yourself?
هل أنت في بانكوك بمفردك؟
Nope.
لا.
I'm here with my husband.
أنا هنا مع زوجي.
I should go.
ينبغي لي أن أذهب.
Get better soon.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
What is it?
ما هذا؟
Are you feeling well?
هل تشعر أنك بخير؟
You don't need to know.
لا تحتاج إلى معرفة.
Did Prince Kamfah ask you to transfer his assets back?
هل طلب منك الأمير كامفاه تحويل أصوله مرة أخرى؟
Not yet.
ليس بعد.
Why're you asking me that?
لماذا تسألني ذلك؟
Good.
جيد.
Don't give anything back to him, okay?
لا تعطيه أي شيء في المقابل، حسنًا؟
Not even one baht.
ولا حتى بات واحد.
But you made an agreement with him
لكنك اتفقت معه
that I need to transfer everything back in three months.
أنني بحاجة إلى نقل كل شيء مرة أخرى خلال ثلاثة أشهر.
I made that agreement because I thought he was a good man.
لقد اتخذت هذا الاتفاق لأنني اعتقدت أنه رجل طيب.
I thought he'd love you like his own daughter.
اعتقدت أنه سيحبك مثل ابنته.
I thought you'd be happy when you married his son.
اعتقدت أنك ستكونين سعيدة عندما تتزوجين ابنه.
I've never thought that
لم أفكر بذلك أبدًا
he would have an evil plan to fool everyone.
سيكون لديه خطة شريرة لخداع الجميع.
What do you know?
ماذا تعرف؟
He let you married his homosexual son.
لقد سمح لك بالزواج من ابنه المثلي.
More importantly, he had an affair with Sasin.
والأهم من ذلك، كان له علاقة مع ساسين.
Where did you get these photos?
من أين حصلت على هذه الصور؟
Doesn't matter.
لا يهم.
Your job is to show these photos to Saenkaew.
وظيفتك هي إظهار هذه الصور إلى Saenkaew.
And divorce him.
وتطلقه.
Then you need to collect their assets as your compensation.
ثم عليك أن تجمع أصولهم كتعويض لك.
If they don't agree,
إذا لم يتفقوا،
I will expose these photos
سأعرض هذه الصور
to newspapers and people will find out
إلى الصحف وسيعرف الناس
the true color of
اللون الحقيقي ل
Prince Kamfah's son.
ابن الأمير كامفاه.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
I'll handle the divorce.
سأتولى أمر الطلاق.
And…
و؟؟؟
do you have all photos of them?
هل لديك جميع صورهم؟
Yes. But I have this negative.
نعم، ولكن لدي هذه السلبية.
We can get more copies if we want.
يمكننا الحصول على المزيد من النسخ إذا أردنا.
Can I get it too?
هل يمكنني الحصول عليه أيضًا؟
Why would you want that for?
لماذا تريد ذلك؟
I'll threaten them with this.
سأهددهم بهذا.
To show them what we're capable of.
لإظهار لهم ما نحن قادرون عليه.
So clever, my girl.
ذكية جدًا يا فتاتي.
I think you need to take care of it
أعتقد أنك بحاجة إلى الاهتمام به
while they're in Bangkok.
بينما هم في بانكوك.
If something unexpected happens, I can still help you out.
إذا حدث شيء غير متوقع، لا يزال بإمكاني مساعدتك.
Don't you worry.
لا تقلق.
I'll take care of everything before I head back.
سأعتني بكل شيء قبل أن أعود.
Thank you for agreeing to meet me today.
شكرا لك على موافقتك على مقابلتي اليوم.
I'm not here because of you.
أنا لست هنا بفضلك.
I'm here as a good citizen of Chansaeng.
أنا هنا كمواطن صالح من تشانسينغ.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
well I need to appreciate you even more.
حسنًا، أحتاج إلى تقديرك أكثر.
Let's get to business.
دعونا نصل إلى العمل.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Kalong proposed a position for you to be an economic advisor for Nanta?
هل عرض عليك كالونج منصب المستشار الاقتصادي لنانتا؟
That's right.
هذا صحيح.
And I said yes.
وقلت نعم.
Nanta is facing with economic crisis.
نانتا تواجه أزمة اقتصادية.
I see that
انا ارى ذلك
our knowledge in wood business
معرفتنا في مجال الأعمال الخشبية
could save his administration
قد ينقذ إدارته
and boost up business in Chansaeng.
وتعزيز الأعمال التجارية في تشانسينغ.
Help Kalong?
مساعدة كالونج؟
A person that caused us to escape from Chansaeng?
الشخص الذي تسبب في هروبنا من تشانسينغ؟
A person who killed Uncle Lafah and other royal family members in Nanta?
الشخص الذي قتل العم لافاح وأعضاء آخرين من العائلة المالكة في نانتا؟
You're gonna help him?
هل ستساعده؟
I did it for Chansaeng
لقد فعلت ذلك من أجل تشانسينغ
for our hometown
لمدينتنا
for our opportunity and future.
من أجل فرصتنا ومستقبلنا.
For us?
لنا؟
You meant for you and Kalong, right?
لقد كنت تقصد لك وكالونج، أليس كذلك؟
- Saenkaew? - In the end, there is no eternal allies,
- ساينكاو؟ - في النهاية، لا يوجد حلفاء أبديون،
and no perpetual enemies.
ولا أعداء دائمين.
It's all about benefit.
كل شيء يدور حول الفائدة.
What about me?
ماذا عني؟
I sacrificed everything.
لقد ضحيت بكل شيء.
I agreed to married someone I don't love.
وافقت على الزواج من شخص لا أحبه.
I agreed to stay away from someone I love with all my heart.
وافقت على البقاء بعيدًا عن الشخص الذي أحبه بكل قلبي.
All of that was for nothing?
كل هذا كان من أجل لا شيء؟
What happened between me and Kalong
ماذا حدث بيني وبين كالونج
is all about politics.
كل شيء يتعلق بالسياسة.
But your story is different.
ولكن قصتك مختلفة.
The disgusting behavior of you and Sasin
السلوك المثير للاشمئزاز منك ومن ساسين
can't be accepted by anyone.
لا يمكن قبولها من قبل أي شخص.
For me
لي
what I did was less shameless than being hungry for money
ما فعلته كان أقل وقاحة من الجوع للمال
and neglected morals like what you're about to do.
والأخلاق المهملة مثل ما أنت على وشك القيام به.
Pin? I thought you have something to talk to me.
دبوس؟ اعتقدت أن لديك شيئًا للتحدث معي.
What is it about?
ما هو الموضوع؟
Why do we have to walk here?
لماذا يجب علينا أن نسير هنا؟
I don't want anyone to hear what we're about to discuss.
لا أريد أن يسمع أحد ما نحن على وشك مناقشته.
Pin?
دبوس؟
I think we can talk right here.
أعتقد أننا يمكن أن نتحدث هنا.
We don't have to walk all the way to that place.
ليس علينا أن نسير كل هذه المسافة إلى هذا المكان.
I miss this old place.
أفتقد هذا المكان القديم.
I stayed with Mom for so long then I gave it to Sasin.
لقد بقيت مع أمي لفترة طويلة ثم أعطيتها لساسين.
So many good memories happened there.
لقد حدثت العديد من الذكريات الجميلة هناك.
You like that place too, don't you?
أنت تحب هذا المكان أيضًا، أليس كذلك؟
Let me go.
دعني أذهب.
Where're you going, thief?
إلى أين أنت ذاهب أيها اللص؟
I think I should go.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
I promised Grandma that I'll take her shopping.
لقد وعدت جدتي بأنني سأخذها للتسوق.
My dad had photos of you kissing Sasin.
كان والدي لديه صور لك وأنت تقبل ساسين.
He wanted to use them to ask for more money from you and your dad.
أراد استخدامها لطلب المزيد من المال منك ومن والدك.
I got them all, photos and negative.
لقد حصلت عليهم جميعا، الصور والسلبيات.
If you want to destroy them, you can get them from the house.
إذا كنت تريد تدميرهم، يمكنك الحصول عليهم من المنزل.
I put them up there.
لقد وضعتهم هناك.
It really is you!
إنه أنت حقا!
Sasin?
ساسين؟
I'm not dreaming, am I?
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Pin came to see me
جاء بين لرؤيتي
she saw that I was sick.
لقد رأت أنني مريض.
She felt bad for me
لقد شعرت بالأسف تجاهي
so she let me stay here.
لذلك سمحت لي بالبقاء هنا.
What about you?
ماذا عنك؟
What're you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Pin told me to look for photos of us kissing.
طلب مني بين أن أبحث عن صور لنا أثناء التقبيل.
She said that she kept them here.
قالت أنها أبقتهم هنا.
Did you see it?
هل رأيته؟
Photos?
صور؟
I didn't see anything.
لم أرى شيئا.
Pin didn't come to this place for a while.
لم يأتي الدبوس إلى هذا المكان لفترة من الوقت.
But…
لكن؟؟؟
Sasin.
ساسين.
I gave Saenkaew back to you.
لقد أعدت إليك ساينكاو.
I think I should go.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
Can you stay a little longer please?
هل يمكنك البقاء لفترة أطول قليلاً من فضلك؟
I still miss you.
مازلت أفتقدك.
It's not easy
إنه ليس سهلا
to live without you.
العيش بدونك.
I know.
أنا أعرف.
Nothing is easy
لا شيء سهل
if we have to live alone.
إذا كان علينا أن نعيش بمفردنا.
The only thing that keeps me going
الشيء الوحيد الذي يجعلني مستمرا
is to know that you're still safe.
هو أن تعلم أنك لا تزال آمنًا.
Therefore,
لذلك،
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Good luck in everything.
حظا سعيدا في كل شيء.
Saenkaew!
ساينكاو!
Please stay.
من فضلك ابقى.
Please?
لو سمحت؟
Just a little bit.
فقط قليلا.
I want to memorize your face.
أريد أن أحفظ وجهك.
I want to feel you.
أريد أن أشعر بك.
Let me be happy for just a minute.
دعني أكون سعيدًا لدقيقة واحدة فقط.
Saenkaew!
ساينكاو!
Grandma.
الجدة.
Grandma!
جدتي!
- Grandma. - Grandma!
- جدتي. - جدتي!
- Prince Saenkaew!
- الأمير ساينكاو! - الجدة!
Prince Saenkaew?
الأمير ساينكاو؟
Grandma!
جدتي!
I shouldn't have called you two here to meet up.
لا ينبغي لي أن أدعوكما إلى هنا للقاء.
Otherwise, she wouldn't been like this.
لولا ذلك لما كانت هكذا.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
- She's awake now. - Grandma?
- إنها مستيقظة الآن. - جدة؟
Grandma!
جدتي!
How are you feeling?
كيف تشعر؟
You and Sasin?
أنت وساسين؟
Grandma.
الجدة.
I'm sorry that I kept it from you.
أنا آسف لأنني أخفيته عنك.
I love Saenkaew.
أنا أحب ساينكاو.
We are in love.
نحن في الحب.
But Saenkaew and…
ولكن ساينكاو و؟؟؟
Pin.
دبوس.
I know about them even before the wedding.
أنا أعرف عنهم حتى قبل الزفاف.
But I still pushed to marry him.
ولكنني مازلت مصرة على الزواج منه.
Please don't be mad at him.
من فضلك لا تغضب منه.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Please be okay.
من فضلك كن بخير.
I'm worried that I'd lose you like I lost my mom.
أنا قلق من أنني سأفقدك كما فقدت أمي.
I promise you that
أعدك بذلك
I won't come to see Sasin again. I promise.
لن أعود لرؤية ساسين مرة أخرى. أعدك.
Why would you do that?
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
You love him.
أنت تحبه.
Why wouldn't you want to see him again?
لماذا لا تريد رؤيته مرة أخرى؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You've kept this
لقد حافظت على هذا
all to yourself and been tortured all alone?
كل ذلك لنفسك وتعرضت للتعذيب وحدك؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I could help.
أستطيع المساعدة.
Grandma?
الجدة؟
You're not disgusted that I'm like this?
ألا تشعر بالاشمئزاز من أنني هكذا؟
You're a wonderful boy
أنت فتى رائع
you've sacrificed a lot,
لقد ضحيت بالكثير
why would I be disgusted?
لماذا أشعر بالاشمئزاز؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll stand by his side.
سأقف بجانبه.
Thank you.
شكرًا لك.
May bad things stay away from me.
أتمنى أن يبتعد عني كل شر.
May you attract only good things.
أتمنى أن تجتذب لك الأشياء الجيدة فقط.
This cotton thread
هذا الخيط القطني
is a blessing from me.
هي نعمة مني.
I tied these for you
لقد ربطت هذه لك
and I wish you to be strong
وأتمنى لك أن تكون قويا
with a stable heart
بقلب مستقر
just like this thread.
تمامًا مثل هذا الموضوع.
The world could judge
يمكن للعالم أن يحكم
and the path could be rough,
وقد يكون الطريق وعراً،
but I wish love from two of you
ولكنني أتمنى الحب منكما
will protect one another.
سوف يحمون بعضهم البعض.
Please take care of Saenkaew.
من فضلك اعتني بـ Saenkaew.
Sure, I will.
بالتأكيد سأفعل.
I don't care if others disapprove this,
لا يهمني إذا كان الآخرون يرفضون هذا،
as for me,
أما بالنسبة لي،
you two received thread tying blessing ceremony
لقد تلقيتم كلاكما حفل مباركة ربط الخيوط
from Chansaeng tradition.
من تقاليد تشانساينج.
And you're now life partners.
وأنتم الآن شركاء الحياة.
Can I tie the thread to
هل يمكنني ربط الخيط إلى
bless both of them?
بارك لهم الاثنين؟
Sure you can, come here.
بالتأكيد يمكنك ذلك، تعال هنا.
When Grandma tied the threads
عندما ربطت الجدة الخيوط
for us last time,
بالنسبة لنا في المرة الماضية،
you're tied to me because of your duty.
أنت مرتبط بي بسبب واجبك.
But this time I hope
ولكن هذه المرة آمل
that this thread
أن هذا الموضوع
will tie your love with Sasin.
سوف تربط حبك مع ساسين.
Pin?
دبوس؟
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should have told you the truth sooner.
كان ينبغي لي أن أخبرك الحقيقة عاجلا.
I was a coward.
لقد كنت جبانًا.
I was too ashamed to say it out.
لقد كنت أشعر بالخجل الشديد من قول ذلك.
Please take care of
من فضلك اعتني بـ
Saenkaew for me.
ساينكاو بالنسبة لي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Come here.
تعال الى هنا.
Now I understand
الآن فهمت
that love is not about owning someone
أن الحب لا يعني امتلاك شخص ما
but it is to be happy
ولكن من أجل أن تكون سعيدا
when someone we love is happy.
عندما يكون الشخص الذي نحبه سعيدًا.
I want you to remember me
أريدك أن تتذكرني
as a sister who loves
كأخت تحب
and means well to you.
ويعني الخير لك.
Don't remember as someone
لا أتذكر كشخص
who tried to separate you two
من حاول أن يفرق بينكما
and make you feel bad.
وتجعلك تشعر بالسوء.
I've never seen you that way.
لم أرى مثلك من قبل
Pin.
دبوس.
What is it?
ما هذا؟
Why do you want all of us here?
لماذا تريدنا جميعا هنا؟
Our family need to talk to your family
عائلتنا بحاجة للتحدث مع عائلتك
about something, honestly.
عن شيء ما، بصراحة.
It seems to be something huge.
يبدو وكأنه شيء ضخم.
You made it sound so scary.
لقد جعلت الأمر يبدو مخيفًا جدًا.
Pin, go on.
دبوس، استمر.
- Go on about what? - Come on.
- استمر في ماذا؟ - هيا.
Say that you feel trapped
قل أنك تشعر بالفخ
that you are used. Come on.
أنك معتاد. هيا.
She is sad and she is mad
إنها حزينة وهي مجنونة
that she was a fool for marrying Prince Saenkaew.
أنها كانت حمقاء لزواجها من الأمير ساينكاو.
When Prince Saenkaew
عندما كان الأمير ساينكاو
doesn't even like women.
لا يحب النساء حتى.
Khunying Wad?
هونينج واد؟
Someone warned us about this
لقد حذرنا أحدهم من هذا
but we ignored it.
ولكننا تجاهلناه.
Because we trusted in
لأننا وثقنا في
Chansaeng's pride.
فخر تشانسينغ.
We couldn't believe that you would fool us like this.
لم نكن لنصدق أنك ستخدعنا بهذه الطريقة.
We have photos as evidence.
لدينا صور كدليل.
They are photos of Prince Saenkaew
إنها صور الأمير ساينكاو
kissing his lover
تقبيل حبيبته
and he is Sasin, Pin's cousin.
وهو ساسين، ابن عم بين.
What do you want us to do?
ماذا تريد منا أن نفعل؟
He needs to divorce Pin as soon as possible.
يحتاج إلى الطلاق من بين في أقرب وقت ممكن.
And assets that are registered under her name
والأصول المسجلة باسمها
will be preserved for her only.
سيتم الحفاظ عليها لها فقط.
They will be considered as compensation for my girl.
سيتم اعتبارها تعويضًا لفتاتي.
- Don't you think it's way too much? - Obviously not.
- ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟ - من الواضح أنه لا.
Comparing to humiliation that I received.
مقارنة بالإذلال الذي تلقيته.
But if you refused to do so,
ولكن إذا رفضت أن تفعل ذلك،
then it's fine.
إذا كان الأمر على ما يرام.
I'll send the photos to all newspapers
سأرسل الصور إلى جميع الصحف
in Thailand and Chansaeng.
في تايلاند وتشانساينج.
People will find out about
الناس سوف يكتشفون ذلك
that Prince Saenkaew, the only son of Prince Kamfah,
أن الأمير ساينكاو، الابن الوحيد للأمير كامفاه،
is a homosexual.
هو مثلي الجنس.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
Sure, why can't I?
بالتأكيد، لماذا لا أستطيع؟
For my one and only daughter
لابنتي الوحيدة
of course I can do anything.
بالطبع أستطيع أن أفعل أي شيء.
Show them to Prince Kamfah and Princess Sridara.
أظهرهم للأمير كامفا والأميرة سريدارا.
Show them how humiliated they are.
أظهر لهم مدى الإذلال الذي يشعرون به.
There're no more photos.
لم تعد هناك صور.
What?
ماذا؟
I burned them all, photos and negative.
لقد أحرقتهم جميعًا، الصور والسلبيات.
Pin! You bitch!
دبوس! يا عاهرة!
Saenkaew is a good person and he is my good husband.
ساينكاو شخص جيد وهو زوجي الجيد.
I can't let both of you hurt him like that.
لا أستطيع أن أسمح لكما بإيذائه هكذا.
Pin! You ungrateful child!
دبوس! أيها الطفل الجاحد!
- Give me back my photos and negative! - Let her go!
- أعطني صوري السلبية! - دعها تذهب!
Don't touch my wife.
لا تلمس زوجتي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Pin! Come back here!
دبوس! عد إلى هنا!
- Pin! - I've heard enough.
- دبوس! - لقد سمعت ما يكفي.
You don't care about our families' relation.
أنت لا تهتم بعلاقة عائلاتنا.
You made something up without any proof.
لقد اخترعت شيئًا دون أي دليل.
I need to cut ties with Sirichalalai Palace from now on.
أحتاج إلى قطع العلاقات مع قصر سيريتشالالاي من الآن فصاعدا.
Kamsu!
تعال!
Yes, sir!
نعم سيدي!
Pack up!
حزم أمتعتك!
We will leave this place right now.
سنترك هذا المكان الآن.
And we will not come back here ever again.
ولن نعود إلى هنا مرة أخرى أبدًا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Kamfah ends the relationship with us.
كمفاه ينهي العلاقة معنا.
We will have nothing left.
لن يتبقى لدينا شيء.
But everything is still under Pin's name.
لكن كل شيء لا يزال تحت اسم بين.
We need to make Prince Saenkaew disappear.
نحن بحاجة إلى جعل الأمير ساينكاو يختفي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The only way out is to get rid of Prince Saenkaew.
الطريقة الوحيدة للخروج هي التخلص من الأمير ساينكاو.
Get rid of?
تخلص من؟
You're gonna kill him.
انت سوف تقتله
If he dies now,
إذا مات الآن،
everything will belong to his wife.
كل شيء سيكون لزوجته.
Then we can pressure that crazy girl later
ثم يمكننا الضغط على تلك الفتاة المجنونة لاحقًا
to transfer everything to us.
لنقل كل شيء إلينا.
But it's too risky.
لكن الأمر محفوف بالمخاطر للغاية.
What if somebody caught us?
ماذا لو أمسك بنا أحد؟
Don't let anyone catch us.
لا تدع أحدا يمسك بنا.
We need to do it before they find out,
نحن بحاجة إلى القيام بذلك قبل أن يكتشفوا ذلك،
and transfer all assets.
ونقل كافة الأصول.
I bought this house
لقد اشتريت هذا المنزل
from my friend many years ago.
من صديقي منذ سنوات عديدة.
Even before I moved from Chansaeng.
حتى قبل أن أنتقل من تشانسينغ.
So that I have a place to stay when I come to Bangkok for business.
حتى يكون لدي مكان للإقامة عندما آتي إلى بانكوك للعمل.
The house is so cool and lovely.
البيت جميل و رائع جداً.
I'm sorry for my dad, he caused a scene yesterday.
أنا آسف لوالدي، لقد تسبب في حدوث مشكلة بالأمس.
It's okay.
لا بأس.
About Saenkaew,
حول ساينكاو،
I really appreciate you.
انا أقدرك حقا.
Don't you worry.
لا تقلق.
I won't leave him for sure.
لن أتركه بالتأكيد.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
We'll go back to Chiang Mai tomorrow
سنعود إلى شيانغ ماي غدًا
and we won't have to deal with this craziness ever again.
ولن نضطر إلى التعامل مع هذا الجنون مرة أخرى.
Your dad planned to hurt Saenkaew?
هل والدك كان يخطط لإيذاء ساينكاو؟
I'm afraid it's more than hurting him.
أخشى أن الأمر أكبر من مجرد إيذائه.
He really needs money
إنه يحتاج إلى المال حقًا
and that money is under my name.
وهذه الأموال تحت اسمي.
I will protect him, I won't let anyone hurt him.
سأحميه، ولن أسمح لأحد أن يؤذيه.
Sasin,
ساسين،
I think
أظن
it's time for both of you to decide to do something about it.
لقد حان الوقت لكلاكما لاتخاذ قرار بشأن القيام بشيء ما حيال ذلك.
The train will leave at 12:30 PM.
سيغادر القطار الساعة 12:30 ظهراً.
Sasin will wait at Bangkok Noi Station.
سوف ينتظر ساسين في محطة بانكوك نوي.
But our train to Chiang Mai will leave at 6:00 PM.
لكن قطارنا إلى شيانغ ماي سيغادر في الساعة 6:00 مساءً.
What should we do to distract his dad from this?
ماذا يجب أن نفعل لكي نصرف انتباه والده عن هذا الأمر؟
I'll distract Kamfah.
سأشتت انتباه كامفاه.
Pin,
دبوس،
you need to take him to see Sasin as soon as possible.
يجب عليك أن تأخذه لرؤية ساسين في أقرب وقت ممكن.
Grandma?
الجدة؟
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I don't know if we will meet again
لا أعلم هل سنلتقي مرة أخرى
after being apart this time.
بعد أن كنا منفصلين هذه المرة.
I will miss you so much.
سوف أفتقدك كثيرًا.
The most important thing is that.
والشيء الأكثر أهمية هو ذلك.
I know
أنا أعرف
my beloved grandson
حفيدي الحبيب
will live his life happily.
سيعيش حياته بسعادة.
I will take care of her.
سأعتني بها.
Don't you worry.
لا تقلق.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You need to start packing now.
يجب عليك البدء بالتعبئة الآن.
Sir?
سيد؟
Please wait.
انتظر من فضلك.
Your dad wanted me to ask
والدك أراد مني أن أسأل
if you'd like anything from Bang Lamphu.
إذا كنت تريد أي شيء من بانج لامفو.
He told the maids to buy many kinds of chili paste
طلب من الخادمات شراء أنواع كثيرة من معجون الفلفل الحار
back to Chiang Mai.
العودة إلى شيانغ ماي.
It's okay.
لا بأس.
I need to pack.
أحتاج إلى التعبئة.
Grandma?
الجدة؟
Sasin.
ساسين.
You're about to leave. I'm gonna miss you.
أنت على وشك المغادرة. سأفتقدك.
Can I have a hug?
هل يمكنني الحصول على عناق؟
So dramatic. He's not leaving here to die.
إنه أمر دراماتيكي للغاية. إنه لن يغادر هنا ليموت.
Don't forget about us. Good luck.
لا تنسونا. بالتوفيق.
How could I forget about you?
كيف يمكنني أن أنساك؟
Good luck, pal.
حظا سعيدا يا صديقي.
See? You just scolded me.
أرأيت؟ لقد وبختني للتو.
You're getting sad too.
أنت تشعر بالحزن أيضاً
You're hugging him so tight.
أنت تعانقه بقوة.
Good luck.
حظ سعيد.
I'm happy for you.
انا سعيد من أجلك.
You will finally be with the one you love.
سوف تكون أخيرا مع الشخص الذي تحبه.
Even though you have to hide and run away,
حتى لو كان عليك الاختباء والهرب،
it doesn't mean that your love is wrong.
هذا لا يعني أن حبك خطأ.
Thank you so much, everyone.
شكرا جزيلا للجميع.
Thank you for helping me until now.
شكرا لك على مساعدتي حتى الآن.
Really appreciate it.
أقدر ذلك حقا.
Madame?
سيدتي؟
You want some mangoes today?
هل تريد بعض المانجو اليوم؟
Just pick the ones you like.
فقط اختر تلك التي تعجبك.
A thief?
لص؟
I'm not a thief.
أنا لست لصًا.
How can she steal my produce every day?
كيف يمكنها سرقة منتجاتي كل يوم؟
I'll catch you!
سأمسك بك!
I think we should call a taxi far from here.
أعتقد أنه يجب علينا استدعاء سيارة أجرة من مكان بعيد عن هنا.
It's not safe around here. They can see us.
الوضع هنا ليس آمنًا، يمكنهم رؤيتنا.
To Bangkok Noi train station. Please hurry.
إلى محطة قطار بانكوك نوي. أرجو الإسراع.
Don't you worry.
لا تقلق.
It's less than 15 minutes from here.
إنه أقل من 15 دقيقة من هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You packed up everything from my office.
لقد قمت بتعبئة كل شيء من مكتبي.
There are a few things left, sir.
بقي بعض الأشياء يا سيدي.
I'm not sure if you'd work on the train.
أنا لست متأكدًا من أنك ستعمل في القطار.
Okay, I'll go pack them up myself.
حسنًا، سأذهب لأجمعها بنفسي.
We don’t need to leave anything here.
لا نحتاج إلى ترك أي شيء هنا.
We won't come back for many years.
لن نعود لسنوات عديدة.
Are you sure about moving to Chansaeng?
هل أنت متأكد من الانتقال إلى تشانسينغ؟
Why're you asking?
لماذا تسأل؟
It's our hometown.
إنها مدينتنا.
I don't trust Kalong.
أنا لا أثق في كالونج.
There is nothing left for you to say.
لم يبق لك شيء لتقوله.
I've thought this through.
لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا.
Are you blind or something?
هل أنت أعمى أو شيء من هذا القبيل؟
See? All my things are damaged.
أرأيت؟ كل أغراضي تضررت.
Auntie, I drove like normal people.
عمتي، لقد كنت أقود السيارة مثل الأشخاص العاديين.
But your bike cut right in front of me.
لكن دراجتك قطعت الطريق أمامي مباشرة.
Cut in front of you what?
قطع أمامك ماذا؟
We were going straight.
كنا نسير بشكل مستقيم.
- Can't you wait when you're about to turn? - I was waiting.
- ألا يمكنك الانتظار عندما تكون على وشك التحول؟ - كنت أنتظر.
But he rode too slow.
ولكنه كان يركب ببطء شديد.
I couldn't measure the distance. You got problems with that?
لم أستطع قياس المسافة. هل لديك مشكلة في ذلك؟
How could you ask me that? Look at my products.
كيف تسألني هذا؟ انظر إلى منتجاتي.
How are you gonna pay me back? These are my products to sell.
كيف سترد لي أموالي؟ هذه منتجاتي للبيع.
Hey! You two need to wrap it up,
مهلا! عليكما إنهاء الأمر.
- so others can go on about their lives. - None of your business.
- حتى يتمكن الآخرون من مواصلة حياتهم. - لا شأن لك بذلك.
Where're you going? You son of a bitch!
إلى أين أنت ذاهب؟ يا ابن العاهرة!
Come back here.
عد إلى هنا.
What should we do? It's almost noon.
ماذا علينا أن نفعل؟ إنها الساعة تقترب من الظهر.
That is Prince Saenkaew.
هذا هو الأمير ساينكاو.
Saenkaew?
ساينكاو؟
Nope.
لا.
You need to wear glasses for real.
يجب عليك ارتداء النظارات حقًا.
It's noon already.
لقد حان وقت الظهر بالفعل.
Why aren't they here?
لماذا هم ليسوا هنا؟
Or they can't get out of the house?
أم أنهم لا يستطيعون الخروج من المنزل؟
- Where're you going? Come back here. - None of your business!
- إلى أين أنت ذاهب؟ عد إلى هنا. - لا شأن لك!
Catch him!
قبض عليه!
They're fighting for real!
إنهم يقاتلون حقا!
It's noon. What should we do?
إنها الساعة الثانية عشرة ظهرًا. ماذا نفعل؟
Looks like it's gonna be long.
يبدو أن الأمر سيكون طويلاً.
Should we walk?
هل يجب علينا أن نمشي؟
There's a shortcut this way.
هناك طريق مختصر بهذه الطريقة.
You can walk through their orchards for a little while
يمكنك المشي عبر بساتينهم لفترة قصيرة
and it'll lead you to the front of the station.
وسوف يقودك إلى مقدمة المحطة.
Here.
هنا.
What the heck!
ماذا بحق الجحيم!
I think it should be this way.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون بهذه الطريقة.
I think I should look for Saenkaew.
أعتقد أنني يجب أن أبحث عن Saenkaew.
You're gonna miss him. Maybe it's the traffic.
ستفتقده بالتأكيد. ربما بسبب الزحام.
I'll be back before the train leaves.
سأعود قبل أن يغادر القطار.
If he's here before me, tell him to wait for me.
إذا كان هنا قبلي، أخبريه أن ينتظرني.
Here, hold this.
هنا، امسك هذا.
Dad,
أب،
If you read this letter,
إذا قرأت هذه الرسالة،
it means that I'm not here anymore.
وهذا يعني أنني لم أعد هنا بعد الآن.
Don't try to find me.
لا تحاول العثور علي.
I'm not good enough for you to waste your time and upset about me.
أنا لست جيدًا بما يكفي لتضيع وقتك وتنزعج مني.
I'm sorry that I was born to love another man
أنا آسف لأنني ولدت لأحب رجلاً آخر
and humiliate you.
وأذلك.
My disappearance
اختفائي
could make you happier
يمكن أن يجعلك أكثر سعادة
and you can look at people without any shame.
ويمكنك أن تنظر إلى الناس دون أي خجل.
Respectfully, Saenkaew.
مع الاحترام، Saenkaew.
Saenkaew!
ساينكاو!
I think we're almost there.
أعتقد أننا وصلنا تقريبا إلى هناك.
The villagers said that this shortcut will lead to the station soon.
وقال القرويون إن هذا الطريق المختصر سيؤدي إلى المحطة قريبًا.
Dad?
أب؟
Luck is on your side again, Saenkaew.
الحظ إلى جانبك مرة أخرى، ساينكاو.
- Pin-anong! Step back! - No!
- ماذا! تراجع! - لا!
I know that you planned to kill him.
أعلم أنك خططت لقتله.
So you can seize his dad's assets.
لكي تتمكن من الاستيلاء على أصول والده.
Well, you knew about it then you need to leave. Aren't you mad at him?
حسناً، كنتَ تعلمُ ذلك، لذا عليكَ المغادرة. ألستَ غاضباً منه؟
He fooled you, he had an affair with your cousin.
لقد خدعك، كان له علاقة مع ابنة عمك.
Step back and let me get him for you.
تراجع إلى الوراء ودعني أحضره لك.
Don’t do it.
لا تفعل ذلك.
If you need money, I can give it to you.
إذا كنت بحاجة إلى المال، أستطيع أن أعطيك إياه.
You think I'm that stupid?
هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
You and your dad are too tricky.
أنت وأبوك ماكران للغاية.
I won't risk it for you to fool me again.
لن أجازف من أجل أن تخدعني مرة أخرى.
But thanks for choosing this path.
ولكن شكرا لاختيارك هذا الطريق.
It makes my job easier.
إنه يجعل عملي أسهل.
Sasin!
ساسين!
Saenkaew!
ساينكاو!
- Are you okay? - I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
You love him so much?
هل تحبينه كثيرا؟
You don't care about your cousin at all?
أنت لا تهتم بابن عمك على الإطلاق؟
If you're gonna hurt him, over my dead body.
إذا كنت تريد أن تؤذيه، على جثتي.
Sure I will. You two will be dead together.
بالتأكيد سأفعل. ستموتان معًا.
Pin!
دبوس!
If you're gonna shoot them,
إذا كنت ستطلق النار عليهم،
then you need to shoot me.
إذاً عليك أن تطلق النار علي.
Are you stupid? He doesn't love you that much.
هل أنت غبي؟ هو لا يحبك إلى هذه الدرجة.
You're will to die for him?
هل أنت مستعد للموت من أجله؟
How did I raise you to be this stupid?
كيف ربيتك لتكون غبيًا إلى هذا الحد؟
Sasin! Saenkaew! You need to run!
ساسين! ساينكاو! عليكَ الركض!
You think I wouldn't dare to shoot you?
هل تعتقد أنني لن أجرؤ على إطلاق النار عليك؟
Just so you know, you're worthless for me.
فقط لأعلم أنك لا قيمة لك بالنسبة لي.
If you die,
إذا مت،
Saenkaew dies,
يموت ساينكاو
everything will belong to me.
كل شيء سيكون لي.
You understand?
أنت تفهم؟
Just shoot me.
فقط أطلق النار علي.
Pin!
دبوس!
Come on, shoot me!
هيا، أطلق النار علي!
Let it go!
دعها تذهب!
Let it go! Now!
دعها تذهب الآن!
Shoot me!
اطلق النار علي!
Let it go!
دعها تذهب!
Let go of your hand! Step back!
اترك يدك! تراجع للخلف!
- Let it go! - No!
- دعها تذهب! - لا!
- I won't! - I told you to let it go.
- لن أفعل! - لقد قلت لك أن تترك الأمر.
I won't!
أنا لن!
- Let go of your hand! - No!
-اترك يدك! -لا!
- Don't!
- لا تفعل! - لا!
Stop right now!
توقف الآن!
Let's go. Come on!
هيا بنا. هيا!
Saenkaew!
ساينكاو!
You think you can run away from me?
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب مني؟
You!
أنت!
You're so cruel! You killed my husband!
أنتِ قاسية جدًا! لقد قتلتِ زوجي!
You stabbed me?
لقد طعنتني؟
Honey!
عسل!
They're here.
إنهم هنا.
Hurry up.
اسرع.
Come on!
تعال!
The train is about to leave, let's go.
القطار على وشك الرحيل، دعنا نذهب.
I almost forgot. Here.
لقد نسيت تقريبا. هنا.
I transferred your money back to your bank account.
لقد قمت بتحويل أموالك إلى حسابك البنكي.
Thank you.
شكرًا لك.
Good luck, my lovely brothers.
حظا سعيدا، إخوتي الأعزاء.
You must live a happy life, okay?
يجب أن تعيش حياة سعيدة، أليس كذلك؟
Think of me.
فكر بي.
I won't forget about you.
لن أنساك .
Here.
هنا.
Good luck, both of you.
حظا طيبا لكليكما.
The train is leaving. Come on!
القطار ينطلق. هيا!
Let's go.
دعنا نذهب.
- Bye!
- وداعا وداعا!
Good luck!
حظ سعيد!
Take care!
يعتني!
You too, take care!
وأنت أيضا، اعتني بنفسك!
- Bye! - Saenkaew!
- وداعا! - ساينكاو!
Sir?
سيد؟
Sir!
سيد!
- Saenkaew! Come back! - Sir!
- ساينكاو! عد! - سيدي!
Be happy and enjoy life!
كن سعيدا واستمتع بالحياة!
Sir!
سيد!
Bye! Good luck!
مع السلامة! حظًا سعيدًا!
Saenkaew!
ساينكاو!
Don't go!
لا تذهب!
- Prince Saenkaew! - Come back!
- الأمير ساينكاو! - عد!
Saenkaew!
ساينكاو!
Saenkaew is gone.
لقد رحل ساينكاو.
He's gone.
لقد رحل.
Did you know that
هل تعلم أن
Saenkaew will never come back here?
هل سينكاي لن يعود إلى هنا أبدًا؟
I know that
وأنا أعلم ذلك
we might never
قد لا نستطيع أبدا
see him again.
رؤيته مرة أخرى.
You knew?
هل عرفت؟
Why did you let him run away with Sasin?
لماذا تركته يهرب مع ساسين؟
Why?
لماذا؟
He deserved to live his own life, not the one
لقد استحق أن يعيش حياته الخاصة، وليس الحياة التي يعيشها الآخرون.
we designed for him to follow.
لقد صممنا له ليتبعه.
But his choice
ولكن اختياره
will lead to sorrow and pain.
سيؤدي إلى الحزن والألم.
You know that
أنت تعرف ذلك
detaining him
احتجازه
will only torture
سوف تعذب فقط
and sorrow him even more.
وأحزنه أكثر.
But it's different.
ولكن الأمر مختلف.
If he is with us,
إذا كان معنا،
I can still take care of him, protect him,
لا أزال أستطيع الاعتناء به وحمايته،
no one will find out who he is.
لن يعرف أحد من هو.
Now…
الآن؟؟؟
he chose to be with Sasin.
اختار أن يكون مع ساسين.
You know it well that
أنت تعرف ذلك جيدا
a love among someone like him
حب بين شخص مثله
will not be accepted anywhere.
لن يتم قبولها في أي مكان.
The whole world will judge them.
وسوف يحكم عليهم العالم أجمع.
If the whole world judges him,
إذا حكم عليه العالم كله،
we need to stand by his side firmly.
علينا أن نقف إلى جانبه بقوة.
That is what family needs to do.
وهذا ما يجب على العائلة أن تفعله.
Accept.
يقبل.
Understand.
يفهم.
And stand by his side.
والوقوف إلى جانبه.
I hope that when Saenkaew comes back,
أتمنى أنه عندما يعود ساينكاو،
if we have a chance to meet again,
إذا كانت لدينا فرصة للقاء مرة أخرى،
you won't look at him
لن تنظر إليه
as a son who causes disappointment to his dad,
كابن يسبب خيبة أمل لأبيه،
but you should look at him, as a son
ولكن يجب عليك أن تنظر إليه باعتباره ابنًا
who is brave enough to choose his own path.
من لديه الشجاعة الكافية لاختيار طريقه الخاص.
You need to accept who he is.
يجب عليك أن تقبل من هو.
(One Year Later)
(بعد عام واحد)
(Phatthalung, 1965)
(فاتالونج، 1965)
Dear Pin,
عزيزي الدبوس،
I'm sorry for being gone for too long.
أنا آسف لغيابي لفترة طويلة.
Our lives here started to follow the plan.
بدأت حياتنا هنا تتبع الخطة.
I heard about what happened to your dad.
لقد سمعت عما حدث لوالدك.
I'm sorry for your loss.
أنا آسف لخسارتك.
I hope you stay strong like you've always been.
أتمنى أن تبقى قويًا كما كنت دائمًا.
I'm translating books and documents for
أقوم بترجمة الكتب والوثائق
people who'd like to contact Embassy of France.
الأشخاص الذين يرغبون في الاتصال بسفارة فرنسا.
And Sasin,
وساسين،
he is a music teacher now.
وهو مدرس موسيقى الآن.
He opens a small class at home. The kids love him.
يفتح صفًا صغيرًا في المنزل. الأطفال يحبونه.
You should see him around the kids.
ينبغي عليك رؤيته حول الأطفال.
It's just like big monkey hanging out with the little ones.
إنه مثل قرد كبير يتسكع مع الصغار.
But we're happy.
ولكننا سعداء.
- I'm gonna fight a monster. - You're fighting back?
- سأقاتل وحشًا. - هل تقاتل مرة أخرى؟
Follow me!
اتبعني!
- Here! - Follow me!
- هنا! - اتبعني!
How're you gonna fight?
كيف ستقاتل؟
You're almost done?
هل اقتربت من الانتهاء؟
Almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
Our lives are quite simple
حياتنا بسيطة للغاية
but they're so meaningful.
لكنها ذات معنى كبير.
I know that this is not a life everyone has dreamed of
أعلم أن هذه ليست الحياة التي يحلم بها الجميع
but for us, this is truly freedom.
ولكن بالنسبة لنا، هذه هي الحرية الحقيقية.
What is that?
ما هذا؟
You don't like?
انت لا تحب؟
Without your help,
بدون مساعدتك،
we wouldn't have had a chance to spend this kind of life.
لم تكن لدينا فرصة لقضاء هذا النوع من الحياة.
Send my best wishes to everyone.
أرسل أطيب تمنياتي للجميع.
I attached my address at the end of this letter.
أرفقت عنواني في نهاية هذه الرسالة.
If you're free, please come and visit us.
إذا كنت متفرغًا، يرجى المجيء لزيارتنا.
Love and miss you always.
أحبك وأفتقدك دائمًا.
Saenkaew.
ساينكاو.
A letter from Prince Saenkaew?
رسالة من الأمير ساينكاو؟
Yes.
نعم.
He said that he's happy
وقال أنه سعيد
and he seems really happy.
ويبدو أنه سعيد حقًا.
At least,
على الأقل،
he looks happier than he was with me.
يبدو أكثر سعادة مما كان عليه معي.
Pin?
دبوس؟
I'm fine, not sad.
أنا بخير، لست حزينًا.
I'm glad to see them happy.
يسعدني أن أراهم سعداء.
This is true love.
هذا هو الحب الحقيقي .
Sometimes to see someone we love
في بعض الأحيان نرى شخصًا نحبه
live his life like he wanted, to be happy,
يعيش حياته كما يريد، ليكون سعيدًا،
it could be greater gift than owning him.
ربما تكون هدية أعظم من امتلاكه.
I used to believe that there is a happy ending,
كنت أعتقد أن هناك نهاية سعيدة،
a prince and a princess
أمير وأميرة
stay together eternally.
البقاء معا إلى الأبد.
Now I know
الآن أعرف
that to see them happy
أن نراهم سعداء
is enough, for real.
هذا كافي حقا.
We all have our own paths
كل واحد منا لديه طريقه الخاص
when we can accept this face
عندما نستطيع أن نقبل هذا الوجه
happiness will start.
السعادة سوف تبدأ.
What're you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
It still rains.
لا زال المطر يهطل.
Nothing.
لا شئ.
Just thinking this and that.
فقط أفكر بهذا وذاك.
Thinking of Pin,
أفكر في الدبوس،
thinking of Dad,
أفكر في أبي،
thinking of Grandma.
أفكر في الجدة.
You're not thinking of me?
أنت لا تفكر بي؟
Come on! I'm so sick of seeing your face.
تعال! لقد سئمت من رؤية وجهك.
Hey! Don't get sick of me yet.
مهلا! لا تمل مني بعد.
I've never thought that
لم أفكر بذلك أبدًا
we would have nights like these.
كنا نرغب في أن تكون لدينا ليال مثل هذه.
That we can look at the moon together,
أن نتمكن من النظر إلى القمر معًا،
and we don't have to hide,
ولا ينبغي لنا أن نختبئ،
or be scared of anyone.
أو أن تكون خائفا من أي شخص.
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
since I found out that I've fallen in love with you,
منذ أن اكتشفت أنني وقعت في حبك،
I always pictured us like this.
لقد تخيلتنا دائمًا بهذه الطريقة.
Looking at the moon together
النظر إلى القمر معًا
and living together.
والعيش معًا.
Well, you're a dreamer.
حسنًا، أنت حالم.
But…
لكن؟؟؟
thank you
شكرًا لك
for teaching me to believe in dreams.
لتعليمي أن أؤمن بالأحلام.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't have enough courage to fight,
لن يكون لدي الشجاعة الكافية للقتال،
and to love you.
وأن أحبك.
But
لكن
I still have one dream.
لا زال لدي حلم واحد.
What is it?
ما هذا؟
I have a dream that
عندي حلم بأن
tonight we will…
الليلة سوف نفعل ذلك؟؟؟
What kind of dream is that?
ما هذا النوع من الحلم؟
Go ahead and do it yourself.
إذهب وافعل ذلك بنفسك.
Well, I want to turn my dream into reality.
حسنًا، أريد تحويل حلمي إلى حقيقة.
Hey!
يا!
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
You wanted me to cook you grilled beef late at night?
هل تريد مني أن أقوم بطهي لحم البقر المشوي لك في وقت متأخر من الليل؟
- Who'd do that? - Please? I want to eat some.
- من سيفعل ذلك؟ - من فضلك؟ أريد أن آكل بعضًا.
- I'm hungry. Please. - Hey! Stop!
- أنا جائع. من فضلك. - هي! توقف!
Is anybody there?
هل يوجد أحد هناك؟
Can I get a glass of water?
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
Kamsu?
من؟
Pin, is that you?
بين، هل هذا أنت؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I heard that you're sick so I came here to see you.
سمعت أنك مريض لذلك أتيت إلى هنا لرؤيتك.
Thank you.
شكرًا لك.
You came all the way to Chiang Mai.
لقد أتيت كل هذه المسافة إلى شيانغ ماي.
You're here by yourself?
هل أنت هنا وحدك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Someone would like to see you too.
شخص ما يريد رؤيتك أيضًا.
Saenkaew?
ساينكاو؟
Dad.
أب.
I'm sorry.
أنا آسف.
He's here too?
هل هو هنا أيضا؟
How many days are you going to stay?
كم يوما سوف تبقى؟
We booked a hotel for three nights, sir.
لقد حجزنا فندقًا لثلاث ليالي، سيدي.
Why did you stay at the hotel?
لماذا بقيت في الفندق؟
We have a house here.
لدينا منزل هنا.
Stay here.
ابقى هنا.
I'll ask Homthip to arrange something for you.
سأطلب من هومثيب أن يرتب لك شيئًا ما.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Thank you, Dad.
شكرا لك يا أبي.
- Thank you. - Saenkaew.
- شكرا لك. - ساينكاو.
- Come here and sit by my side. - Okay.
- تعال هنا واجلس بجانبي. - حسنًا.
Pin, you should be in here too. Come on.
بين، يجب أن تكون هنا أيضًا. هيا.
Sir? Can you put your arm around your son's shoulder?
سيدي؟ هل يمكنك وضع ذراعك حول كتف ابنك؟
Sure.
بالتأكيد.
Smile.
يبتسم.
Smile, okay?
ابتسم، حسنًا؟
1..2..3
1..2..3
I think you should sit in the middle,
أعتقد أنه يجب عليك الجلوس في المنتصف،
Pin too.
دبوس أيضا.
So good.
جيد جداً.
I don't think they should be in the middle.
لا أعتقد أنه ينبغي لهم أن يكونوا في الوسط.
The same position was good already.
وكان نفس الموقف جيدا بالفعل.
So true.
صحيح جدا.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
- Sure. - Look at the camera.
- بالتأكيد. - انظر إلى الكاميرا.
Where should he in in this? Standing or sitting down.
أين يجب أن يكون في هذا؟ واقفًا أم جالسًا.
You want me in the family portrait?
هل تريدني في صورة العائلة؟
If you don't want to, just stand there.
إذا كنت لا تريد ذلك، فقط قف هناك.
Suit yourself.
تناسب نفسك.
Sure, I want to be in there.
بالتأكيد أريد أن أكون هناك.
Come on, get in there.
تعال، ادخل هناك.
Ready?
مستعد؟
Wait.
انتظر.
The kids should be in the back, let's go.
يجب أن يكون الأطفال في الخلف، دعنا نذهب.
Good. Now smile!
حسنًا، ابتسم الآن!
Smile so big!
ابتسمت ابتسامة كبيرة!
1..2..3
1..2..3
Homthip and Kamsu, you need to be in this too.
هومثيب وكامسو، يجب أن تكونوا في هذا أيضًا.
Come here.
تعال الى هنا.
You two are family. Come on.
أنتما عائلة واحدة. هيا.
Sure.
بالتأكيد.
Smile everybody. Smile so bright!
ابتسموا جميعًا. ابتسامة مشرقة!
1..2..3
1..2..3
Perfect. One more time!
ممتاز. مرة أخرى!
The End.
النهاية.